### Коровий вирус

Все герои и события вымышлены, все совпадения случайны.
– Юнга, подъём! – услышал Билли голос Дональда Дака, – авианосец ждёт борца с вирусами!
– Да какой там авианосец? Обычная лодка.
– На моём корабле есть утки. Утки – птицы. Птицы могут летать. Летает авиация. Следовательно, авианосец! Юнга, ты что, алгебру логики не изучал? Мы осуществляем гуманитарную миссию. Как обычно, авианосцем. На Сапоговом полуострове среди коров появился страшный коровавирус, особенно сильно поражающий молодых телят, от которого они начинают враждовать и быковать! На полуострове были вынуждены объявить коровтин – все коровы младше тинейджеров, то есть 13 лет, обязаны сидеть в своих хлевах!
– А я-то здесь причём? Я ж по компьютерным вирусам.
– Вот как только завалил пересдачу через прокторинг и вылетел из института из 5топ100, так сразу же, первого кряпреля и получил повестку.
– Я тогда думал, что это шутка такая: повестка, нарисованная лазерным проектором на облаках!
– Потому что ты Избранный и нужен не только Даксбургу, а всему Скотскому Хутору! Все утята призывного возраста равны, но некоторые равнее других!
– Ага, и Zero Flag при их сравнении поднимается дважды!
– Коровы подозревают, что вирус искусственный. И тут на помощь им пришёл я, Агент Дональд! Коровы нашли устройство в виде лилового шара, которое анализировало их лепёшки и выбрасывало в воздух спрей с вирусом. Обнаружить его удалось за счёт того, что оно сильно нагревалось.
– Кажется, я догадываюсь, какая именно архитектура процессора у этого устройства.
– Молодец! Значит, чему-то научился! В его создании подозревают кто мафию с соседнего острова, кто злобных панд, кто орланов. Но доказательств пока не было. Удалось вытащить исполняемый файл Он получает из биологического материала последовательность нуклеотидов
– Капитан, я не собираюсь работать с ядерным оружием!
– Вот что ты изучал в своём институте из 5топ100? Даже цитологию не помнишь! Это тоже из ядра, только не атомного, а клеточного. Дезоксирибонуклеиновая кислота – основа генетической информации – содержит азотистые основания аденин (A), гуанин(G), цитозин(C) и тимин(T). Найденное устройство читает ДНК из биоматериала потенциальной жертвы, кодирует его буквами A, G, C, T и передаёт маленький фрагмент из нужного места в виде аргумента командной строки программе, которая возвращает код возврата, означающий, какой именно вирус выбрасывать. В одном случае, если код возврата 7, то выбрасывается инактивированный вирус, практически вакцина. Мы предполагаем, что это происходит в случае, если устройство узнало ДНК хозяина! Ты должен разреверсить эту программу, чтобы выяснить, при какой последовательности нуклеотидов будет код возврата 7. Тогда мы и узнаем, кто создал это устройство, да и весь вирус.

---

Ответ: `GACA`